Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Caller is the user on behalf of whom the incident is being reported within ServiceNow. Please enter the name of the caller here. It is recommended to use the same user as used for login. Otherwise, your ACL rules in ServiceNow must be adjusted, so that the user who is used for login can create/edit/resolve incidents on behalf of the caller. Please have a look at ServiceNow documentation for details.
ja: 発信者は、ServiceNow内でインシデントが報告されているユーザーです。ここに発信者の名前を入力してください。ログインに使用したのと同じユーザーを使用することをお勧めします。それ以外の場合は、ログインに使用されるユーザーが呼び出し元に代わってインシデントを作成/編集/解決できるように、ServiceNowのACLルールを調整する必要があります。詳細については、ServiceNowのドキュメントをご覧ください。

source: Calling final hooks
ja: 最終フックの呼び出し

source: Can be used until version:
ja: バージョンまで使用できます:

source: Can not clone a cluster host as regular host
ja: クラスターホストを通常のホストとして複製できません

source: Can not clone a regular host as cluster host
ja: 通常のホストをクラスターホストとしてクローンできません

source: Can not evaluate search
ja: 検索を評価できません

source: Can not start activation: %s
ja: アクティベーションを開始できません: %s

source: Can not use an empty tag ID with a single choice.
ja: 単一の選択肢で空のタグIDを使用することはできません。

source: Can still edit
ja: まだ編集できます

source: Can't contact the remote site using '%s'
ja: %sを使用してリモートサイトに接続できません

source: Can't parse version %r
ja: バージョン%rは使用できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel notifications for this plug-in type
ja: このプラグインタイプの通知をキャンセルする

source: Cancel previous notifications
ja: 以前の通知をキャンセルする

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Cannot acquire cookie from ntop server '%s' for user '%s'. Please check your ntop connection settings.
ja: ユーザー'%s'のntop サーバ'%s'から cookie を取得できません。ntop 接続設定を確認してください。

source: Cannot be deleted manually, must expire
ja: 主導で削除することはできません、期限切れである必要あり

source: Cannot calculate graph recipes
ja: グラフレシピを計算できません

source: Cannot calculate graph recipes: %s
ja: グラフレシピを計算できません: %s

source: Cannot compute forecast based on the current data. You can either wait until more data has been collected or you can try to change the time range of the data taken into account.
ja: 現在のデータに基づいて予測を計算できません。より多くのデータが収集されるまで待つか、考慮するデータの時間範囲を変更してみてください。

source: Cannot connect to event daemon via %s: %s
ja: %s 経由でイベントデーモンに接続できません: %s

source: Cannot connect to remote site: %s
ja: リモートサイトに接続できません:%s

source: Cannot connect to site "%s": The replication is disabled
ja: サイト "%s" に接続できません: レプリケーションが無効になっています

source: Cannot connect to site "%s": The site is not logged in
ja: サイト "%s"に接続できません:サイトはログインしていません

source: Cannot create PNG from PDF: %s, Exit code is %d, command was "%s", PDF source code was "%s..."
ja: PDFからPNGを作成できません: %s、終了コードは %d、コマンドは "%s"、PDFソースコードは "%s..."

source: Cannot create graph
ja: グラフを作成できません

source: Cannot create graph with metrics of different units '%s'
ja: 異なる単位のメトリックでグラフを作成できません '%s'

source: Cannot define macros that overwrite default "CUSTOMER_ID" or "CUSTOMER_NAME"
ja: デフォルトの"CUSTOMER_ID" または "CUSTOMER_NAME"を上書きするマクロを定義できません

source: Cannot delete job. Job cannot be stopped.
ja: ジョブを削除できません。ジョブを停止することはできません。

source: Cannot delete this customer because the site %s is still assigned to it.
ja: サイト%sがまだ割り当てられているため、この顧客を削除できません。

source: Cannot delete this customer because the sites %s are still assigned to it.
ja: サイト %s がまだ割り当てられているため、この顧客を削除できません。

source: Cannot display graph
ja: グラフを表示できません

source: Cannot display inventory tree of host '%s': Found this host on multiple sites: %s
ja: ホスト'%s'のインベントリツリーを表示できません: このホストが複数のサイトで見つかりました: %s

source: Cannot display this view in matrix layout. You need at least one group column!
ja: このビューをマトリックスレイアウトで表示することはできません。少なくとも1つのグループ列が必要です!

source: Cannot display this view in matrix layout. You need at least two columns!
ja: このビューをマトリックスレイアウトで表示することはできません。少なくとも2つの列が必要です!

source: Cannot edit schedule entry for non-existing report %s
ja: 存在しないレポート %s のスケジュールエントリを編集できません

source: Cannot email report: The owner %s does not have an email address and no explicit recipient addresses are configured.
ja: レポートを電子メールで送信できません:所有者%sに電子メールアドレスがなく、明示的な受信者アドレスが構成されていません。

source: Cannot fetch data via Livestatus
ja: Livestatus経由でデータをフェッチできません

source: Cannot find %s with the name %s
ja: %sが見つかりません 名前の%s

source: Cannot find fallback topic 'Other'
ja: フォールバックトピック「その他」が見つかりません

source: Cannot find image "%s" in %s
ja: 画像 "%s" が %s 内に見つかりません

source: Cannot get RRD data for %s
ja: %sのRRDデータを取得できません

source: Cannot get data from redis DB. Please check the status.
ja: redis DBからデータを取得できません。状態をご確認ください。

source: Cannot get rules from local event daemon.
ja: ローカルイベントデーモンからルールを取得できません。

source: Cannot load %s from %s: %s
ja: %s を %sから読み込めません: %s

source: Cannot load %s: %s
ja: 読み込めません %s: %s

source: Cannot move folder: A folder cannot be moved to its own parent folder.
ja: フォルダを移動できません:フォルダをそれ自体の親フォルダに移動することはできません。

source: Cannot move folder: A folder with this name already exists in the target folder.
ja: フォルダを移動できません:この名前のフォルダはすでにターゲットフォルダに存在します。

source: Cannot parse log file %s: %s
ja: ログファイル %s を解析できません: %s

source: Cannot read configuration file "%s": %s
ja: 構成ファイル "%s" を読み取ることができません。: %s

source: Cannot read configuration file %s: %s
ja: 設定ファイル %s を読み取れません: %s

source: Cannot read configuration file %s: %s:
ja: 設定ファイル %s を読み取れません: %s:

source: Cannot read file "%s": %s
ja: ファイル "%s"を読み取れません: %s

source: Cannot render drop-down: Missing required information
ja: ドロップダウンをレンダリングできません：必要な情報がありません

source: Cannot render graph: host %s, service %s not found. %s
ja: グラフをレンダリングできません:ホスト %s ,サービス %s が見つかりません。 %s

source: Cannot render graph: host %s, service name or regex not found in context.
ja: グラフをレンダリングできません: ホスト%s、サービス名、または正規表現がコンテキストに見つかりません。

source: Cannot render image
ja: 画像をレンダリングできません

source: Cannot resolve DNS. Enter a DNS-resolvable host name, an IP address or set 'No IP' in the 'Network address' section.
ja: DNSを解決できません。DNS解決可能なホスト名、IPアドレスを入力するか、'ネットワークアドレス'セクションで'No IP'を設定してください。

source: Cannot retrieve data from ntop REST API: %s
ja: ntop REST APIからデータを取得できません: %s

source: Cannot retrieve historic data with Nagios core
ja: Nagiosコアで履歴データを取得できません

source: Cannot save the form because it contains errors.
ja: エラーが含まれているため、フォームを保存できません。

source: Cannot test. Unable to determine the number of CPUs on target system.
ja: テストできません。ターゲットシステムのCPU数を判別できません。

source: Cannot write configuration file "%s": %s
ja: 構成ファイル "%s"を書き込めません:%s

source: Cannot write file "%s": %s
ja: ファイル "%s"を書き込めません: %s

source: Capacity filled
ja: 容量がいっぱい

source: Capacity providers per cluster
ja: クラスタごとのキャパシティプロバイダ

source: Capacity remaining
ja: 残り容量

source: Capacity usage
ja: 容量使用状況

source: Capacity: Array Capacity & Utilization
ja: キャパシティ: アレイの容量と利用率

source: Carbon connections
ja: カーボン接続

source: Carbon monoxide
ja: 一酸化炭素

source: Carbon overflows rate
ja: カーボンオーバーフロー率

source: Carbon queue usage
ja: カーボンキュー使用量

source: Carbon queue usage rate
ja: カーボンキュー使用率

source: Cardinality reduction aggregation method
ja: カーディナリティ削減集約法

source: Casa module: CPU temperature
ja: Casaモジュール: CPU温度

source: Case
ja: ケース

source: Case insensitive
ja: 大文字小文字を区別しません

source: Case insensitive matching
ja: 大文字小文字を区別しない

source: Case insensitive matching (only applies to header value pattern)
ja: 大文字小文字を区別しないマッチング (ヘッダー値パターンにのみ適用)

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別する

source: Case sensitivity
ja: 大文字小文字の区別

source: Case translation
ja: ケースの翻訳

source: Cash Register
ja: キャッシュ レジスター

source: Catalog
ja: カタログ

source: Catalog of check plug-ins
ja: チェックプラグインのカタログ

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category overview
ja: カテゴリの概要

source: Category: %s
ja: カテゴリー: %s

source: Cell padding
ja: セルパディング

source: Cell spacing
ja: セル間隔

source: Celsius
ja: 摂氏

source: Central site is version >= 2.2 while remote site is an older version, please update remote sites first
ja: セントラルサイトのバージョンは2.2以上ですが、リモートサイトのバージョンは古いため、リモートサイトを先にアップデートしてください

source: Ceph OSDs
ja: Ceph OSD

source: Ceph Status
ja: Cephステータス

source: Certificate Checking
ja: 証明書の確認

source: Certificate Key File
ja: 証明書キーファイル

source: Certificate age
ja: 証明書の経過時間

source: Certificate and key file
ja: 証明書とキーファイル

source: Certificate chain
ja: 証明書チェーン

source: Certificate details
ja: 証明書の詳細

source: Certificate for encrypted authentication request responses (PEM)
ja: 暗号化された認証リクエスト、レスポンス用の証明書(PEM)

source: Certificate has no subject alternative name
ja: 証明書にサブジェクトの別名がありません

source: Certificate is not signed by trusted authority
ja: 証明書が信頼できる機関により署名されていない

source: Certificate overview
ja: 証明書概要

source: Certificate signature algorithm
ja: 証明書署名アルゴリズム

source: Certificate subject alternative name
ja: 証明書サブジェクトの別名

source: Certificate to sign requests (PEM)
ja: リクエストに署名する証明書(PEM)

source: Certificate validity
ja: 証明書の有効期限

source: Certificates for HTTPS verification
ja: HTTPS検証用の証明書

source: Change
ja: 変更

source: Change CRITICAL State to
ja: CRITICAL状態をに変更します

source: Change Context Info to
ja: コンテキスト情報をに変更

source: Change OK State to
ja: OK状態をに変更します

source: Change column display options
ja: カラム表示オプションの変更

source: Change comment:
ja: コメントの変更:

source: Change computation options
ja: 計算オプションの変更

source: Change contact:
ja: 連絡先の変更:

source: Change display options
ja: 表示オプションの変更

source: Change downtime comment
ja: ダウンタイムコメントの変更

source: Change downtime end
ja: ダウンタイム終了の変更

source: Change downtime start
ja: ダウンタイム開始の変更

source: Change event state
ja: イベント状態を変更する

source: Change event state?
ja: イベントの状態を変更しますか?

source: Change graph time range to: %s
ja: グラフの時間範囲を次のように変更します: %s

source: Change infotext in check output
ja: チェック出力の情報テキストを変更する

source: Change is not revertible. Activate this change to unblock the reverting of pending changes.
ja: 変更は元に戻せません。保留中の変更の差し戻しをブロックしないようにするには、この変更を有効にします。

source: Change labels only for matching services
ja: 一致するサービスのみラベルを変更

source: Change log (Werks)
ja: ログの変更(Werks)

source: Change parameters only for matching services
ja: 一致するサービスのみパラメータを変更

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Change password at next login or access
ja: 次回のログインまたはアクセス時にパスワードを変更する

source: Change state
ja: 状態の変更

source: Change structure of all nodes to
ja: すべてのノードの構造を次のように変更する

source: Change structure of this node to
ja: このノードの構造を次のように変更する

source: Change the default user interface theme of your Checkmk installation
ja: Checkmkインストールのデフォルトのユーザーインターフェイステーマを変更します

source: Change time range
ja: 時間範囲の変更

source: Change view display columns
ja: ビューの表示列を変更する

source: Change view display refresh
ja: ビュー表示の更新を変更する

source: Changed
ja: 変更

source: Changed %s connection %s
ja: %s接続 を変更しました%s

source: Changed %s from %s to %s
ja: %s を%sから%sに変更

source: Changed Configuration variable %s to %s.
ja: 構成変数 %s を%s に変更しました。

source: Changed DCD global settings
ja: DCDグローバル設定の変更

source: Changed alert handler rule %d
ja: アラートハンドラルール%dを変更しました

source: Changed by
ja: 変更

source: Changed entries
ja: 変更されたエントリ

source: Changed global configuration variable %s to %s.
ja: グローバル構成変数 %s を %s に変更しました。

source: Changed host label:
ja: 変更されたホストラベル:

source: Changed host selection has been saved.
ja: 変更されたホストの選択が保存されました。

source: Changed notification parameter #%s
ja: 通知パラメータを変更 #%s

source: Changed notification parameter %d
ja: 通知パラメータ %d を変更しました

source: Changed notification rule #%s
ja: 通知ルール #%s を変更しました

source: Changed notification rule %d
ja: 通知ルール %d を変更しました

source: Changed notification rule %d of user %s
ja: 通知ルール %d を変更しました ユーザー %s の

source: Changed order of tag groups
ja: タググループの順序を変更しました

source: Changed position of %s %d
ja: %s %dの位置を変更しました

source: Changed position of connection %s to %d
ja: 接続%sの位置を%dに変更しました

source: Changed position of notification parameter %d
ja: 通知パラメータの位置を変更 %d

source: Changed position of notification rule %d of user %s
ja: ユーザー%dの通知ルール%sの位置を変更しました

source: Changed position of rule %s
ja: ルール%sの位置を変更しました

source: Changed position of rule pack %s
ja: ルールパック %s の位置を変更しました

source: Changed properties of customer
ja: カスタマーのプロパティを変更しました

source: Changed properties of installed extension package %s %s
ja: インストールされた拡張パッケージのプロパティを変更%s%s

source: Changed properties of rule "%s", moved rule from folder "%s" to "%s"
ja: ルール "%s"のプロパティを変更し、ルールをフォルダ "%s"から "%s"に移動しました

source: Changed properties of rule #%d in ruleset "%s" in folder "%s"
ja: ルール #%d のプロパティは変更されました。ルールセットは "%s" フォルダは"%s"

source: Changed service:
ja: サービス変更:

source: Changed services
ja: サービス変更

source: Changed site specific configuration variable %s to %s.
ja: サイト固有の構成変数 %s を %sに変更しました。

source: Changes
ja: 変更

source: Changes activated on
ja: 有効化された変更点

source: Changes since last dump
ja: 前回ダンプ時からの変更点

source: Changes submitted through this form will be immediately applied to your configuration. However, you may still need to activate them for them to take effect.
ja: このフォームから送信された変更は、即座にコンフィギュレーションに適用されます。ただし、有効にするにはアクティベーションが必要な場合があります。

source: Changes to a user's two-factor settings within remote sites will be overritten by changes to the user's settings in the central site.
ja: リモートサイト内のユーザーの2要素設定の変更は、セントラルサイト内のユーザーの設定の変更によって上書きされます。

source: Changing this setting triggers a full restart of all affected sites during activate changes.
ja: この設定を変更すると、アクティベーションの変更中に、影響を受けるすべてのサイトが完全が再起動されます。

source: Channel
ja: チャネル

source: Channel state
ja: チャネル状態

source: Channel utilization
ja: チャネル使用率

source: Channel utilization for 2,4GHz band
ja: 2,4GHz帯域のチャネル使用率

source: Channel utilization for 5GHz band
ja: 5GHz帯域のチャネル使用率

source: Channels
ja: チャンネル

source: Chaotic
ja: 混沌

source: Characters
ja: キャラクター

source: Chassis
ja: シャーシ

source: Check / Uncheck all
ja: すべてチェック/チェックしない

source: Check City against Regex
ja: 正規表現に対するCheck City

source: Check DNS service
ja: DNSサービスを確認する

source: Check FTP Service
ja: FTPサービスを確認する

source: Check HTML form submit
ja: HTMLフォームの送信をチェックする

source: Check HTTP web service
ja: チェック HTTP webサービス

source: Check HTTP/HTTPS service using the plug-in <tt>check_http</tt> from the standard monitoring plug-ins. This plug-in tests the HTTP service on the specified host. It can test normal (HTTP) and secure (HTTPS) servers, follow redirects, search for strings and regular expressions, check connection times, and report on certificate expiration times. Please note that this plug-in is deprecated and shall not be used anymore. Please use the new "Check HTTP web service" instead.
ja: 標準の監視プラグイン<tt>check_http</tt>を使用してHTTP/HTTPSサービスを確認します。このプラグインは、指定されたホストでHTTPサービスをテストします。通常の(HTTP)サーバーとセキュアな(HTTPS)サーバーのテスト、リダイレクトの追跡、文字列と正規表現の検索、接続時間の確認、証明書の有効期限のレポートを行うことができます。このプラグインは非推奨であり、今後使用することはできなくなります。代わりに新しい"Check HTTP web service"をご利用ください。

source: Check HTTP: Use HTTPS instead of HTTP for SSL/TLS connections (Deprecated/ineffective)
ja: チェック HTTP:SSL/TLS接続にHTTPの代わりにHTTPSを使用する（非推奨/効果なし）

source: Check LDAP service access
ja: LDAPサービスへのアクセスを確認する

source: Check Parameter
ja: パラメータを確認する

source: Check Point VSID connections
ja: Checkpoint VSID接続

source: Check Point VSID packet rate
ja: チェックポイントVSIDパケットレート

source: Check Point VSID traffic rate
ja: チェックポイントVSIDトラフィックレート

source: Check SFTP Service
ja: SFTPサービスを確認する

source: Check SMB share access
ja: SMB共有アクセスを確認する

source: Check SMTP service access
ja: SMTPサービスへのアクセスをチェックする

source: Check SQL database
ja: SQLデータベースを確認する

source: Check SSH service
ja: SSHサービスを確認する

source: Check SSL Certificate Age
ja: SSL証明書の経過時間を確認する

source: Check State of BI Aggregation
ja: BI集計の状態を確認する

source: Check TCP port connection
ja: TCPポート接続を確認する

source: Check and CRIT
ja: チェックとクリティカル

source: Check and WARN
ja: チェックして警告

source: Check and display only
ja: チェックして表示するだけ

source: Check certificate
ja: 証明書のチェック

source: Check certificate validity
ja: 証明書の有効性を確認する

source: Check certificates
ja: 証明書のチェック

source: Check command
ja: チェックコマンド

source: Check command expanded
ja: チェックコマンドが展開されました

source: Check containers cpu utilization
ja: コンテナのCPU使用率を確認します

source: Check containers disk status
ja: コンテナのディスクステータスを確認する

source: Check containers memory usage
ja: コンテナのメモリ使用量を確認する

source: Check current routing
ja: 現在のルーティングを確認する

source: Check document age
ja: ドキュメントの経過時間を確認する

source: Check document size
ja: ドキュメントのサイズを確認する

source: Check email
ja: メールをチェックする

source: Check email delivery
ja: メール配信を確認する

source: Check event state in Event Console
ja: イベントコンソールでイベントの状態を確認する

source: Check for an address
ja: アドレスを確認する

source: Check for correct version
ja: 正しいバージョンを確認する

source: Check for correct version of Checkmk agent
ja: Checkmkエージェントの正しいバージョンを確認する

source: Check for specific values
ja: 特定の値を確認する

source: Check freshness
ja: フレッシュネスをチェック

source: Check functionality of a SFTP server. You can use the default values for putting or getting a file. This file will then be created for the test and deleted afterwards. It will of course not deleted if it was not created by this active check.
ja: SFTPサーバーの機能を確認してください。ファイルの配置または取得にはデフォルト値を使用できます。このファイルはテスト用に作成され、後で削除されます。もちろん、このアクティブなチェックによって作成されていない場合は削除されません。

source: Check helper usage
ja: ヘルパーの使用量を確認する

source: Check item
ja: 項目を確認する

source: Check man page
ja: manページを確認する

source: Check man pages in <tt>'%s'</tt> are marked as 'deprecated' and will be ignored in future Checkmk versions (official deprecation timeline not decided yet).
ja: <tt>'%s'</tt>にあるチェック man ページは「非推奨」とマークされ、今後の Checkmk のバージョンでは無視されます (正式な非推奨の時期は未定です)。

source: Check manual (for Checkmk based checks)
ja: マニュアル確認する(Checkmkベースのチェック用)

source: Check manual page
ja: マニュアルページを確認する

source: Check not executed within %d seconds
ja: チェックが %d 秒以内に実行されない

source: Check notification number per contact
ja: 連絡先ごとの通知番号を確認する

source: Check only the listed mailboxes
ja: リストされているメールボックスのみを確認する

source: Check origin and parameters
ja: オリジンとパラメータの確認

source: Check parameters
ja: パラメータを確認する

source: Check parameters and other configuration variables for hosts
ja: ホストのパラメーターおよびその他の構成変数を確認する

source: Check period
ja: チェック期間

source: Check period for active services
ja: アクティブなサービスの期間を確認する

source: Check period for hosts
ja: ホストのチェック期間

source: Check period for passive Checkmk services
ja: パッシブCheckmkサービスのチェック期間

source: Check plug-in
ja: プラグインを確認する

source: Check plug-in API introduction
ja: プラグインのAPI導入を確認する

source: Check plug-in timeout
ja: プラグインのタイムアウトを確認する

source: Check plug-ins matching
ja: 一致するプラグインを確認する

source: Check result did not arrive in time
ja: チェック結果が間に合わなかった

source: Check result if the host or VM is in stand by
ja: ホストまたはVMがスタンバイかどうかの結果を確認します

source: Check result if the host or VM is powered off
ja: ホストまたはVMの電源がオフになっているかどうかの結果を確認します

source: Check result if the host or VM is powered on
ja: ホストまたはVMの電源がオンになっているかどうかの結果を確認します

source: Check result if the host or VM is suspended
ja: ホストまたはVMが一時停止されているかどうかの結果を確認します

source: Check result if the host or VM state is reported as <i>unknown</i>
ja: ホストまたはVMの状態が <i>unknown</i> として報告されている場合は、結果を確認してください

source: Check specific host(s)
ja: 特定のホストを確認する

source: Check submission of HTML forms via HTTP/HTTPS using the plug-in <tt>check_form_submit</tt> provided with Checkmk. This plug-in provides more functionality than <tt>check_http</tt>, as it automatically follows HTTP redirect, accepts and uses cookies, parses forms from the requested pages, changes vars and submits them to check the response afterwards.
ja: Checkmkで提供されるプラグイン<tt>check_form_submit</tt>を使用して、HTTP/HTTPS経由でHTMLフォームの送信を確認します。このプラグインは、<tt>check_http</tt>よりも多くの機能を提供します。これは、HTTPリダイレクトに自動的に従い、Cookieを受け入れて使用し、要求されたページからフォームを解析し、変数を変更して送信、その後で応答を確認します。

source: Check the URL
ja: URLを確認する

source: Check the number of sent notifications per contact using the plug-in <tt>check_notify_count</tt> provided with Checkmk. This plug-in counts the total number of notifications sent by the local monitoring core and creates graphs for each individual contact. You can configure thresholds on the number of notifications per contact in a defined time interval. This plug-in queries Livestatus to extract the notification related log entries from the log file of your monitoring core.
ja: Checkmkで提供されるプラグイン<tt>check_notify_count</tt>を使用して、連絡先ごとに送信された通知の数を確認します。このプラグインは、ローカルモニタリングコアによって送信された通知の総数をカウントし、個々の連絡先ごとにグラフを作成します。定義された時間間隔での連絡先ごとの通知数のしきい値を構成できます。このプラグインはlivestatusにクエリを実行して、モニタリングコアのログファイルから通知関連のログエントリを抽出します。

source: Check type
ja: タイプを確認してください

source: Check types
ja: タイプを確認する

source: Check uniserv service
ja: uniservサービスを確認する

source: Check version of Checkmk agent
ja: Checkmkエージェントのバージョンを確認する

source: Check via SSH service
ja: SSHサービスで確認する

source: Check whether or not the host is reachable, test the different methods a host can be accessed, for example via agent, SNMPv1, SNMPv2 to find out the correct monitoring configuration for that host.
ja: ホストに到達可能かどうかをチェックし、ホストにアクセスできるさまざまな方法、例えばエージェント経由、SNMPv1経由、SNMPv2経由をテストし、そのホストの正しい監視設定を見つけます。

source: Check_MK status of piggybacked host within this period
ja: 期間内にピギーバックされたホストのCheck_MKステータスを確認します

source: Checkbox selection livetime
ja: チェックボックス選択のライブタイム

source: Checked
ja: チェック済み

source: Checker helper usage
ja: チェッカーヘルパーの使用量

source: Checking of Datadog monitors
ja: Datadogモニターのチェック

source: Checking this option allows self-signed certificates by ignoring OpenSSL error 18 (self signed certificate), and the service will not warn when this error is returned. Other errors will still trigger an alert.
ja: このオプションをチェックすると、OpenSSLエラー18（自己署名証明書）を無視して自己署名証明書を許可し、このエラーが返されてもサービスは警告しません。その他のエラーは警告を発します。

source: Checkmk Agent
ja: Checkmkエージェント

source: Checkmk Agent Port (<a href="%s">Rules</a>)
ja: Checkmkエージェントポート(<a href="%s">ルール</a>)

source: Checkmk Agent installation auditing
ja: Checkmkエージェントのインストール監査

source: Checkmk Configuration Files
ja: Checkmk設定ファイル

source: Checkmk Configuration files
ja: Checkmk設定ファイル

source: Checkmk Core Files
ja: Checkmkコアファイル

source: Checkmk Licensing Files
ja: Checkmkライセンスファイル

source: Checkmk Log Files
ja: Checkmkログファイル

source: Checkmk Log files
ja: Checkmkログファイル

source: Checkmk Micro Core
ja: Checkmkマイクロコア

source: Checkmk Mobile
ja: Checkmkモバイル

source: Checkmk Overview
ja: Checkmkの概要

source: Checkmk Sidebar
ja: Checkmkサイドバー

source: Checkmk Version
ja: Checkmkバージョン

source: Checkmk Windows agent service settings
ja: Checkmk Windowsエージェントサービス設定

source: Checkmk agent
ja: Checkmkエージェント

source: Checkmk agent / API integrations
ja: Checkmkエージェント/API統合

source: Checkmk agent connection mode
ja: Checkmkエージェント接続モード

source: Checkmk agent network service (Linux)
ja: Checkmkエージェントネットワークサービス(Linux)

source: Checkmk agent network service (Solaris)
ja: Checkmkエージェントネットワークサービス(Solaris)

source: Checkmk agent plug-ins
ja: Checkmkエージェントプラグイン

source: Checkmk agent, number, version and edition of sites, cluster host; number of hosts, services, CMK Helper, Live Helper, Helper usage; state of daemons: Apache, Core, Crontab, DCD, Liveproxyd, MKEventd, MKNotifyd, RRDCached (agent plug-in mk_inventory needs to be installed)
ja: Checkmkエージェント, 数, サイトのバージョンとエディション, クラスターホスト; ホスト数, サービス数, CMKヘルパー, Liveヘルパー, ヘルパー使用量; デーモンの状態: Apache, Core, Crontag, DCD, Liveproxyd, MKEventd, MKNotifyd, RRDCached (エージェントプラグインmk_inventoryをインストールする必要があります)

source: Checkmk agent: Execute the Checkmk agent within running containers
ja: Checkmkエージェント:実行中のコンテナー内でCheckmkエージェントを実行します

source: Checkmk automation
ja: Checkmkの自動化

source: Checkmk automation %s %s
ja: Checkmkオートメーション %s %s

source: Checkmk can only be configured on the managers central site.
ja: Checkmkは、マネージャの中央サイトでのみ設定できます。

source: Checkmk check helpers
ja: Checkmkチェックヘルパー

source: Checkmk checker count
ja: Checkmkチェッカーカウント

source: Checkmk checker latency
ja: Checkmkチェッカー待ち時間

source: Checkmk checker usage
ja: Checkmkチェッカーの使用量

source: Checkmk config filename
ja: Checkmk設定ファイル名

source: Checkmk dashboard
ja: Checkmk ダッシュボード

source: Checkmk edition
ja: Checkmkエディション

source: Checkmk extension packages (MKPs)
ja: Checkmk拡張パッケージ(MKP)

source: Checkmk fetcher latency
ja: Checkmkフェッチャーのレイテンシー

source: Checkmk fetcher usage
ja: Checkmkフェッチャーの使用量
